Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_pages.*.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 403 Forbidden
ja: 403 アクセスは拒否されました
zh_hans: 403 禁止访问
zh_hant: 403 禁止

source: If you think there should be something here, please [submit an issue](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues).
ja: ここで何らかのページが表示されるはずだと思われる場合、[ここ](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues)でissueを登録してください。
zh_hans: 如果你认为这里应该有一些内容，请[提交问题报告](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues)。
zh_hant: 如果您認為這裡應該要有些什麼，請[回報問題](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues)。

source: 404 Page Not Found
ja: 404 ページが見つかりません
zh_hans: 404 未找到页面
zh_hant: 404 找不到網頁

source: If you are looking for an app it may have been archived and the web page removed.
ja: アプリをお探しなら、それはアーカイブされてWebページが削除されているかもしれません。
zh_hans: 如果你在查找某款应用，它可能已被存档，且网页已被删除。

source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: F-Droid is a robot with a passion for Free and Open Source Software (FOSS) on the Android platform. On this site you’ll find a repository of FOSS apps, along with an Android client to perform installations and updates, news, reviews, and other features covering all things Android and software-freedom related.
ja: F-Droidは、Androidプラットフォームのフリー・自由でオープンソースなソフトウェア（FOSS）に対して熱意を抱いているロボットです。このサイトでは、FOSSアプリのリポジトリに加えて、インストールと更新を実行するためのAndroidクライアント、ニュース、レビュー、その他Androidとソフトウェアの自由に関わる全てのトピックについて取り上げます。
zh_hans: F-Droid 是专注于 Android 平台上自由开源软件 (FOSS) 的应用市场。在这个网站上，你可以找到自由软件的存储库，以及用于执行安装和更新的 Android 客户端，以及涵盖 Android 和软件自由相关内容的新闻、评论和其他功能。

source: F-Droid is legally represented by our [Commons Conservancy Programme](https://commonsconservancy.org/programmes/#F-Droid) which is regulated by our [statutes](https://dracc.commonsconservancy.org/0039/).
ja: F-Droidは、[Commons Conservancy Programme（コモンズ保全プログラム）](https://commonsconservancy.org/programmes/#F-Droid)によって法的に代表されており、私たちの[規約](https://dracc.commonsconservancy.org/0039/)によって規制されています。
zh_hans: F-Droid 在法律上由 [Commons Conservancy 项目](https://commonsconservancy.org/programmes/#F-Droid) 代表，此项目受我们 [章程](https://dracc.commonsconservancy.org/0039/) 的监管。

source: Donations for F-Droid development are handled via our [Open Collective](https://opencollective.com/F-Droid/).
ja: F-Droid開発への寄付は、[Open Collective](https://opencollective.com/F-Droid/)を経て処理されます。
zh_hans: 对于 F-Droid 开发的捐赠是通过我们的 [Open Collective](https://opencollective.com/F-Droid/) 处理的。

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯絡

source: You can discuss F-Droid or get help on the [forum](https://forum.f-droid.org) and F-Droid's user chat.
ja: [フォーラム](https://forum.f-droid.org)や F-Droid のユーザーチャットでは、F-Droid に関する議論や、使い方に関する質問を行うことができます。
zh_hans: 你可以在[论坛](https://forum.f-droid.org)或 F-Droid 的用户聊天中讨论 F-Droid 或寻求帮助。
zh_hant: 您可以在 [論壇](https://forum.f-droid.org) 討論 F-Droid 或取得協助，或是與 F-Droid 的使用者聊天。

source: To chat with others in real time about F-Droid, you can join via IRC in the [#fdroid channel](ircs://irc.oftc.net:6697/fdroid) on [OFTC](https://oftc.net/) ([click here to join the webchat](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1), but set a proper nickname, not `qwebirc*`).
ja: F-Droidについて他の人とリアルタイムでチャットしたい場合は、[OFTC](https://oftc.net/)でIRCの[#fdroid チャンネル](ircs://irc.oftc.net:6697/fdroid)にご参加ください（[ここ](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1)をクリックするとウェブチャットに参加できます。その際には `qwebirc*`ではない、適切なニックネームを設定してください）。
zh_hans: 要和别人进行 F-Droid 的实时聊天，你可以加入 [OFTC](https://oftc.net/) 上的 [#fdroid channel](ircs://irc.oftc.net:6697/fdroid) 进行 IRC 聊天，要加入请([单击此处](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1)，请设置一个合适的昵称，不是`qwebirc*`).

source: Matrix users can join [#fdroid:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org). An F-Droid matrix space grouping together all F-Droid related rooms exists at [#fdroid-space:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid-space:f-droid.org), and can be joined by anyone.
ja: Matrixのユーザーは[#fdroid:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org)に参加できます。全てのF-Droid関連のルームをまとめたF-Droidのスペースは[#fdroid-space:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid-space:f-droid.org)にあり、誰でも参加できます。
zh_hans: Matrix 用户可以加入 [#fdroid:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org)。F-Droid Matrix 空间将 [#fdroid-space:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid-space:f-droid.org) 中存在的所有 F-Droid 相关聊天室归在一起，任何人都可以加入。

source: XMPP users can join via a [Biboumi](https://doc.biboumi.louiz.org/) gateway that connects to IRC, easiest way is to ask your XMPP server admin to host one, but if not possible, try one of the public ones. Copy and paste the address in your XMPP clients channel input field `#fdroid%irc.oftc.net@irc.jabberfr.org` _(hosted by [JabberFR](https://jabberfr.org/))_ or `#fdroid%irc.oftc.net@irc.hmm.st` _(hosted by [hmm.st](https://hmm.st/))_
ja: XMPPのユーザーは、IRCへ接続する[Biboumi](https://doc.biboumi.louiz.org/)のゲートウェイを経由して参加できます。最も簡単な方法は、あなたのXMPPサーバーの管理者にBiboumiをホストするよう依頼することですが、それができない場合は、公開されているBiboumiを試してください。XMPPクライアントのチャンネルの入力欄に`#fdroid%irc.oftc.net@irc.jabberfr.org` _（[JabberFR](https://jabberfr.org/)により運営）_ または`#fdroid%irc.oftc.net@irc.hmm.st` _（[hmm.st](https://hmm.st/)により運営）_ のアドレスをコピーして入力してください。
zh_hans: XMPP 用户可以通过连接到 IRC 的[Biboumi](https://doc.biboumi.louiz.org/) 网关加入其中。最简单的办法时请求你的 XMPP 服务器管理员托管一个，要是这办不到，请尝试公共服务器。在你的 XMPP 客户端频道输入字段中复制并粘贴地址 `#fdroid%irc.oftc.net@irc.jabberfr.org` _(由 [JabberFR](https://jabberfr.org/)托管)_ 或者 `#fdroid%irc.oftc.net@irc.hmm.st` _(由[hmm.st](https://hmm.st/)托管)_

source: There is also a Matrix bridge to Telegram, to join it click [this link](https://matrix.f-droid.org/fdroid/telegram/).
ja: TelegramへのMatrixブリッジもあります。参加するには[このリンク](https://matrix.f-droid.org/fdroid/telegram/)をクリックしてください。
zh_hans: 我们还有一个 Telegram 的 Matrix 桥接，单击 [此链接](https://matrix.f-droid.org/fdroid/telegram/)加入。

source: Translators can coordinate via the special IRC channel [#fdroid-translators](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid-translators&prompt=1) on OFTC, [#fdroid-translators:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid-translators:f-droid.org) room on Matrix, `#fdroid-translators%irc.oftc.net@irc.jabberfr.org` / `#fdroid-translators%irc.oftc.net@irc.hmm.st` bridges for XMPP or by clicking [this link](https://t.me/fdroid_translators) for Telegram
ja: 翻訳者は、OFTC上の特別なIRCチャンネル[#fdroid-translators](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid-translators&prompt=1)、Matrix上のルーム [#fdroid-translators:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid-translators:f-droid.org)、XMPP用のブリッジ `#fdroid-translators%irc.oftc.net@irc.jabberfr.org` ／ `#fdroid-translators%irc.oftc.net@irc.hmm.st` または、Telegram用の[このリンク](https://t.me/fdroid_translators)をクリックして、相互に連絡できます。
zh_hans: 翻译者可通过 OFTC 上的特设 IRC 频道 [#fdroid-translators](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid-translators&prompt=1) 、 Matrix 上的 [#fdroid-translators:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid-translators:f-droid.org) 聊天室、 `#fdroid-translators%irc.oftc.net@irc.jabberfr.org` / `#fdroid-translators%irc.oftc.net@irc.hmm.st` XMPP 网桥或单击 [此 Telegram 链接](https://t.me/fdroid_translators) 进行协作

source: F-Droid contributors also run a social-media account on the Fediverse. You can interact with us or follow us on [@fdroidorg@floss.social](https://floss.social/@fdroidorg).
ja: F-Droidの貢献者は、フェディバースでソーシャルメディアのアカウントも運用しています。[@fdroidorg@floss.social](https://floss.social/@fdroidorg)で私たちをフォローしたり、交流することができます。
zh_hans: F-Droid 贡献者们也在 Fediverse 上运营着一个社交媒体账号。你可以通过 [@fdroidorg@floss.social](https://floss.social/@fdroidorg) 与我们互动或关注我们。

source: You can send email at [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org), but messages are much more likely to be answered on the forum or #fdroid channel. If you want to help, you can [join us]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }}).
ja: [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org) 宛にメールを送っていただいても構いませんが 、フォーラムや #fdroid チャンネルでメッセージを送信したほうが、回答を受け取ることができる可能性はずっと高くなります。他のユーザーを支援したい場合は、[ここ]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})からご参加ください。
zh_hans: 你可以发送邮件到 [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org)，但在论坛或是 #fdroid 频道的消息更容易得到回答。如果你想要提供帮助，请[加入我们]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})。
zh_hant: 您可以寄電子郵件到 [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org)，但訊息更有可能在論壇或 #fdroid 頻道上獲得回應。如果您想幫忙，您可以[加入我們]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})。

source: Consulting / Commercial Support
ja: コンサルティング / 商業サポート
zh_hans: 咨询/商业支持
zh_hant: 諮詢／商業支援

source: If you're running an organisation that uses F-Droid or would like to use F-Droid, you will sometimes want to have an expert. For this, we have a list of companies and developers who have contributed to F-Droid in one way or another and are available for consulting:
ja: F-Droidを使用している、または使用したいと考えている組織を運営している場合は、専門業者と相談したい場合があるかもしれません。その場合は、F-Droidに何らかの形で携わっており、相談を受け付けている企業と開発者のリストを作りましたので、そちらのリストをご参照ください。
zh_hans: 如果你在运行一家使用或想要使用 F-Droid 的组织，你有时会需要一名专家。为此，我们有一个列表包含向 F-Droid 以各种途径贡献的公司和开发者可供咨询：
zh_hant: 如果你是正在使用 F-Droid 或想要使用 F-Droid 的組織，您可能會想要諮詢專家。為此，我們有貢獻 F-Droid 的公司與開發者清單可供您尋求諮詢時使用：

source: [Find an F-Droid Consultant]({{ "/consulting/" | prepend: site.baseurl }})
ja: [F-Droidのコンサルタントはこちらから探せます]({{ "/consulting/" | prepend: site.baseurl }})
zh_hans: [寻找 F-Droid 顾问]({{ "/consulting/" | prepend: site.baseurl }})
zh_hant: [尋找F-Droid顧問]({{ "/consulting/" | prepend: site.baseurl }})

source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可
zh_hant: 授權條款

source: The source code for this site and the content produced by the F-Droid community are available under the [GNU Affero General Public License version 3 or later (AGPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html).
ja: このサイトと F-Droid コミュニティが作成したソースコードは、[GNU Affero General Public License version 3 or later (AGPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html) ライセンスで利用できます。
zh_hans: 本站源代码及由 F-Droid 社区贡献的内容以 [GNU Affero 通用许可证第3版及以上(AGPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html) 授权。
zh_hant: 本網站的原始碼以及由 F-Droid 社群製作的內容，皆以 [GNU Affero 通用公眾授權條款第三版或以後的版本(AGPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html) 釋出。

source: The content of the news section and the F-Droid logo are also available under [Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License (CC-BY-SA-3.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/) or [GNU General Public License version 3 or later (GPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html).
ja: ニュースセクションのコンテンツと F-Droid のロゴは、[Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License (CC-BY-SA-3.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/) または [GNU General Public License version 3 or later (GPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html) ライセンスで利用できます。
zh_hans: 新闻区内容及 F-Droid 标识也使用[署名-相同方式共享 3.0 许可协议 (CC-BY-SA-3.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/)或 [GNU 通用许可证第 3 版及以上(GPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html) 授权。
zh_hant: 新聞內容的部分和 F-Droid 標誌亦可根據[創用 CC 署名-相同方式共享 3.0 授權條款(CC-BY-SA-3.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/) 或 [GNU 通用公共授權條款第 3 版或以後的版本(GPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html) 授權。

source: The descriptive text and graphics for each app have a specific license from that project. Free software should also have free descriptions and graphics.
ja: 各アプリの説明文と画像には、それぞれのプロジェクトごとにライセンスがあります。フリー・自由なソフトウェアの場合、使用している説明文と画像も自由なライセンスであるはずです。
zh_hans: 对于每个应用的说明文字和图片都可能有不一样的特定许可。自由软件也应该有自由的说明和图片。
zh_hant: 對於每個應用程式的說明文字和圖片都可能有不一樣的特定授權。開放的軟體應該也會有開放的說明和圖片。

source: The F-Droid logo was created by William Theaker. Updates to that, and additional artwork, are by Robert Martinez. You can see and improve the current artwork and badges in [the dedicated repository](https://gitlab.com/fdroid/artwork).
ja: F-Droid のロゴは William Theaker が作成しました。これに対する更新と追加のアートワークは、Robert Martinez によるものです。最新のアートワークとバッジは[専用リポジトリ](https://gitlab.com/fdroid/artwork)で確認できます。
zh_hans: F-Droid logo 是由 William Theaker 所设计的。其后的更新及附加设计由 Robert Martinez 负责。你可以在[专门的存储库](https://gitlab.com/fdroid/artwork)中看到并改进当前的图片和徽章。

source: Terms, etc.
ja: 利用規約等
zh_hans: 条款等。
zh_hant: 條款與其他資訊

source: F-Droid is a non-profit [volunteer]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }}) project. Although every effort is made to ensure that everything in the repository is safe to install, you use it AT YOUR OWN RISK. Wherever possible, applications in the repository are built from source, and that source code is checked for potential security or privacy issues. This checking is far from exhaustive and there are no guarantees.
ja: F-Droidは[ボランティア]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})による非営利プロジェクトです。リポジトリ内のすべてのコンテンツを安全にインストールできるものとするようあらゆる努力を払っていますが、自己責任で使用してください。可能な場合はいつでも、レポジトリ内のアプリケーションはソースコードからビルドされ、ソースコードにセキュリティーやプライバシーに関する潜在的な問題がないかどうか確認されます。ただし、この確認は網羅的に行われているわけではなく、その点に関する保証は一切存在しません。
zh_hans: F-Droid 是一个非营利，依赖[志愿者]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})支持的项目。虽然我们已尽一切努力确保存储库中的所有内容都是安全的，但你还是要自己承担使用它的风险。存储库中的应用都是尽可能地从源代码构建的，且源代码已被检验以排除潜在的安全或隐私问题。这种检验远远不是全面的，且没有任何担保。

source: F-Droid respects your privacy. We don’t track you, or your device. We don’t track what you install. You don’t need an account to use the client, and it sends no additional identifying data when communicating with our web servers, other than its version number. We don’t even allow you to install other applications from the repository that track you, unless you first enable ‘Tracking’ in the `AntiFeatures` section of preferences. Any personal data you decide to give us (e.g. your email address when registering for an account to post on the forum) goes no further than us, and will not be used for anything other than allowing you to maintain your account.
ja: F-Droidはユーザーのプライバシーを尊重します。私たちはユーザーも、ユーザーの端末を追跡しません。ユーザーがどのアプリをインストールするかについても追跡は行いません。クライアントを使うのにアカウントは不要で、バージョン番号以外にサーバーへ追加の識別情報を送信することはありません。設定にある`好ましくない機能`のセクションで「追跡」が有効にされていない限り、ユーザーを追跡するアプリをレポジトリからインストールすることについても許可しません。私たちに提供される個人データ（例えば、フォーラムのアカウントに登録されているメールアドレス）が第三者に提供されることはなく、また、アカウントの維持以外に使用されることもありません。
zh_hans: F-Droid 尊重你的隐私权。我们不会追踪你或你的设备。我们也不会追踪你安装的内容。你无需帐号就能使用客户端，并且，在与我们的网络服务器进行通信时，除了其版本号外，客户端不会发送其它的识别数据。我们甚至不允许你从存储库中安装追踪你的其他应用，除非你在客户端首选项的`负面特征`部分中启用“跟踪”。你选择提供给我们的任何个人数据（例如你在论坛上发表文章时，用于注册帐号的电子邮件地址）不会被我们透露给其他人。除了使你能够维护你的帐号之外，这些数据也不会被用于其他用途。
zh_hant: F-Droid 尊重您的隱私。我們不會追蹤您或您的裝置，我們也不會記錄您所安裝的應用程式。您不需要帳號就能使用用戶端，並且在用戶端與我們的網路伺服器進行資料傳輸時，除了其版本號碼外，不會發送其它的可識別資料。除非您先啟用偏好設定中`反特徵`部分的「追蹤」，我們甚至不允許您透過會追蹤您的軟體庫安裝應用程式。您選擇提供給我們的任何個人資料（例如在論壇上發表時，註冊為帳號的電子郵件地址）除了供您維護帳號之外，我們不會更進一步地用於任何其他事情。

source: Contributors
ja: 貢献者
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

source: The F-Droid project was founded in 2010 by Ciaran Gultnieks, and is brought to you by at least the following people:
ja: F-Droidプロジェクトは2010年にCiaran Gultnieksによって設立され、少なくとも以下の人たちの協力によって提供されています。
zh_hans: F-Droid 项目由 Ciaran Gultnieks 创建于 2010 年，并获得包括但不限于以下人士的贡献：
zh_hant: F-Droid 計劃由 Ciaran Gultnieks 在 2010 年建立，並受益於以下人士的貢獻：

source: If you have contributed to F-Droid and your name is missing, it’s a mistake and you should [add yourself to the list](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_data/contributors.yaml)! Please include your Weblate username if you are a translator. Keep it sorted by first name, please.
ja: F-Droid に貢献したにもかかわらずあなたの名前が記載されていない場合、それは誤りです。ぜひとも[リストにあなたの名前の追加を検討してください](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_data/contributors.yaml)！あなたが翻訳者である場合は、Weblateのユーザー名を含めてください。なお、名前を追加する際には、名を基準に並べてください。
zh_hans: 如果你曾对 F-Droid 做出过贡献但没有你的名字，这是一个失误，你应该[把你自己加入名单](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_data/contributors.yaml)！如果你是一名翻译者，请包含你的 Weblate 用户名。请按名字排序。

source: The original F-Droid client app was based on the Aptoide app developed by Roberto Jacinto.
ja: オリジナルのF-Droidクライアントアプリは、Roberto JacintoによるAptoideアプリに基づいて開発されました。
zh_hans: 最初的 F-Droid 客户端基于 Roberto Jacinto 开发的 Aptoide 应用。
zh_hant: F-Droid 用戶端的雛形基於 Roberto Jacinto 開發的 Aptoide 應用程式而來。

source: Consulting
ja: コンサルティング
zh_hans: 咨询
zh_hant: 諮詢

source: If you're running an organisation that uses F-Droid or would like to use F-Droid, you will sometimes want to have an expert. This page is a list of companies and developers who contributed to F-Droid in one way or another and are available for consulting. By contracting one of these companies or developers, your organisation can also (indirectly) support the development of F-Droid.
ja: F-Droidを使用している、または使用したいと考えている組織を運営している場合は、専門業者と相談したい場合があるかもしれません。このページはF-Droidに何らかの形で貢献し、コンサルティングを受けられる企業や開発者の一覧です。これらの会社や開発者と契約することで、あなたの組織も（間接的に）F-Droidの開発をサポートすることができます。
zh_hans: 如果你在运行一家使用或想要使用 F-Droid 的组织，你有时会需要一名专家。此页面为包含曾向 F-Droid 以各种途径贡献的可供咨询的公司和开发者列表。通过与这些公司和开发者其中一个签约，你的组织也可以间接地支持 F-Droid 的开发。
zh_hant: 如果你正營運使用 F-Droid 或想要使用 F-Droid 的組織，您可能會想要諮詢專家。為此，我們有貢獻 F-Droid 的公司與開發者清單可供您尋求諮詢時使用。透過與這些公司或開發者簽訂合約，您的組織也可以（間接）支援 F-Droid 的開發。

source: Keep in mind that the F-Droid ecosystem consists of several components. Thus, consulting services may offer a lot of different services, such as * Deployment of F-Droid within an organisation * Setup and maintenance of F-Droid repositories * Workshops for users and admins * Help in getting an app compliant for inclusion in the main f-droid.org repository * Bug fixes or feature additions to the F-Droid client and server components * Whitelabel solutions
ja: F-Droidのエコシステムは複数の要素から成り立っています。そのため、コンサルティングのサービスは広い範囲にわたって提供されます。以下はその一例です。 * 組織内でのF-Droidの運用設定 * F-Droidリポジトリの設定、保守 * ユーザー、管理者向けの研修会 * f-droid.orgのメインリポジトリへの登録に向けて、アプリを基準に準拠するための支援 * F-Droidクライアントまたはサーバーのコンポーネントのバグ修正、あるいは機能の追加 * ホワイトラベル化のソリューション
zh_hans: 记住 F-Droid 生态由几个部分组成。因此，咨询服务可以提供大量不同的服务，如 * 在组织中部署 F-Droid * 建立并管理 F-Droid 存储库 * 针对用户和管理员的讨论会 * 帮助使应用符合要求以包含在 f-droid.org 主存储库中 * F-Droid 客户端或服务器组件的错误修复或功能添加 * 白标解决方案
zh_hant: 請注意，F-Droid 生態系包含幾個不同的元件。所以，諮詢服務也可以提供多種不同類型的服務，例如 * 組織中的 F-Droid 部署 * F-Droid 軟體庫的設定與維護 * 使用者與管理員的工作坊 * 協助符合要求的應用程式引入主要的 f-droid.org 軟體庫 * F-Droid 客戶端與伺服器元件的錯誤修復與功能新增 * Whitelabel 解決方案

source: Check out the descriptions to find an appropriate consultant for your needs.
ja: 説明文をチェックして、自分に合ったコンサルタントを探しましょう。
zh_hans: 查看说明以找到适合你的需求的顾问。
zh_hant: 查看說明並尋找符合您需求的顧問。

source: __Website:__ [https://www.cotech.de/f-droid](https://www.cotech.de/f-droid)
ja: __ウェブサイト:__ [https://www.cotech.de/f-droid](https://www.cotech.de/f-droid)
zh_hans: __网站：__[https://www.cotech.de/f-droid](https://www.cotech.de/f-droid)
zh_hant: __網頁：__ [https://www.cotech.de/f-droid](https://www.cotech.de/f-droid)

source: __Email:__ [contact@cotech.de](mailto:contact@cotech.de)
ja: __メール:__ [contact@cotech.de](mailto:contact@cotech.de)
zh_hans: __电子邮件：__[contact@cotech.de](mailto:contact@cotech.de)
zh_hant: __電子郵件：__ [contact@cotech.de](mailto:contact@cotech.de)

source: __Phone:__ +49 531 22435119
ja: __電話：__ +49 531 22435119
zh_hans: __电话：__+4953122435119
zh_hant: __電話：__ +49 531 22435119

source: __Address:__ Confidential Technologies GmbH, Wilhelmsgarten 3, 38100 Braunschweig
ja: __住所：__ Confidential Technologies GmbH, Wilhelmsgarten 3, 38100 Braunschweig
zh_hans: __地址：__ Confidential Technologies GmbH, Wilhelmsgarten 3, 38100 Braunschweig
zh_hant: __地址：__ Confidential Technologies GmbH, Wilhelmsgarten 3, 38100 Braunschweig

source: __Languages:__ English, German
ja: __言語:__ 英語、ドイツ語
zh_hans: __语言：__英语，德语
zh_hant: __語言：__ 英語、德語

source: __Specializations:__ Custom F-Droid deployments, feature extensions, whitelabel solutions
ja: __専門分野:__ カスタムのF-Droid設定と運用、機能の拡張、ホワイトラベルのソリューション
zh_hans: __业务方向：__ 定制 F-Droid 部署、功能扩展、白标解决方案
zh_hant: __專長：__ 自訂 F-Droid 部署、功能拓展、whitelabel 解決方案

source: __Website:__ [at.or.at](https://at.or.at)
ja: __ウェブサイト:__ [at.or.at](https://at.or.at)
zh_hans: __网站：__[at.or.at](https://at.or.at)

source: __Email:__ [hans@eds.org](mailto:hans@eds.org)
ja: __メール:__ [hans@eds.org](mailto:hans@eds.org)
zh_hans: __电子邮件：__[hans@eds.org](mailto:hans@eds.org)
zh_hant: __電子郵件：__ [hans@eds.org](mailto:hans@eds.org)

source: __Address:__ Vienna, Austria
ja: __住所:__ ウイーン, オーストリア
zh_hans: __地址：__奥地利维也纳
zh_hant: __地址：__ Vienna, Austria

source: __Specialization:__ Custom F-Droid deployments, reproducible builds, new features, whitelabel app stores, getting things merged.
ja: __専門分野:__ カスタムのF-Droid設定と運用、再現可能なビルド、新機能、ホワイトラベルのアプリストア、マージの支援。
zh_hans: __专长：__自定义 F-Droid 部署、可重复构建、新功能、白标应用商店、合并。
zh_hant: __專長：__ 自訂 F-Droid 部署、功能拓展、whitelabel 解決方案。

source: __Website:__ [hellebaard.nl](http://hellebaard.nl)
ja: __ウェブサイト:__ [hellebaard.nl](http://hellebaard.nl)
zh_hans: __网站：__ [hellebaard.nl](http://hellebaard.nl)

source: __Email:__ [contact@hellebaard.nl](mailto:contact@hellebaard.nl)
ja: __メール:__ [contact@hellebaard.nl](mailto:contact@hellebaard.nl)
zh_hans: __电子邮箱：__ [contact@hellebaard.nl](mailto:contact@hellebaard.nl)

source: __Address:__ Utrecht, the Netherlands
ja: __住所:__ ユトレヒト、オランダ
zh_hans: __地址：__ 荷兰乌得勒支

source: __Languages:__ English, Dutch
ja: __言語:__ 英語、オランダ語
zh_hans: __语言：__ 英语、荷兰语

source: __Specialization:__ Translations English ⟷ Dutch, descriptions, metadata, graphics and screenshots.
ja: __専門分野:__ 英語とオランダ語間の翻訳、説明文、メタデータ、画像とスクリーンショット。
zh_hans: __专长：__ 英语荷兰语互译、 描述、元数据、图形和屏幕截图。

source: __Website:__ [android.izzysoft.de](https://android.izzysoft.de/), [www.izzysoft.de](https://www.izzysoft.de/)
ja: __ウェブサイト：__ [android.izzysoft.de](https://android.izzysoft.de/), [www.izzysoft.de](https://www.izzysoft.de/)
zh_hans: __网站：__[android.izzysoft.de](https://android.izzysoft.de/), [www.izzysoft.de](https://www.izzysoft.de/)
zh_hant: __網站：__ [android.izzysoft.de](https://android.izzysoft.de/), [www.izzysoft.de](https://www.izzysoft.de/)

source: __Email:__ [info@izzysoft.de](mailto:info@izzysoft.de)
ja: __メール:__ [info@izzysoft.de](mailto:info@izzysoft.de)
zh_hans: __电子邮件：__[info@izzysoft.de](mailto:info@izzysoft.de)
zh_hant: __電子郵件：__ [info@izzysoft.de](mailto:info@izzysoft.de)

source: __Phone:__ +49 89 27373746
ja: __電話：__ +49 89 27373746
zh_hans: __电话：__+49 89 27373746
zh_hant: __電話：__ +49 89 27373746

source: __Address:__ IzzySoft, 80796 München, Germany
ja: __住所：__ IzzySoft、80796 ミュンヘン、ドイツ
zh_hans: __地址：__IzzySoft, 80796 München, Germany
zh_hant: __地址：__ IzzySoft, 80796 München, Germany

source: __Specialization:__ [Binary Repositories](https://f-droid.org/docs/Setup_an_F-Droid_App_Repo/) & Metadata (creator & operator of the [IzzyOnDroid Repo](https://apt.izzysoft.de/fdroid/))
ja: __専門分野:__ [バイナリーリポジトリ](https://f-droid.org/docs/Setup_an_F-Droid_App_Repo/)とメタデータ（[IzzyOnDroidリポジトリ](https://apt.izzysoft.de/fdroid/)の作成者、運営者）
zh_hans: __专长：__[二进制存储库](https://f-droid.org/docs/Setup_an_F-Droid_App_Repo/) & 元数据 ([IzzyOnDroid Repo](https://apt.izzysoft.de/fdroid/) 的创建者和运营者)
zh_hant: __專長：__ [Binary Repositories](https://f-droid.org/docs/Setup_an_F-Droid_App_Repo/) & Metadata (creator & operator of the [IzzyOnDroid Repo](https://apt.izzysoft.de/fdroid/))

source: If you're missing, you can [add yourself to the list](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_pages/consulting.md)! Keep it sorted alphabetically, please.
ja: 一覧にあなたの会社が見当たらない場合は、自由に[追加してください](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_pages/consulting.md)！追加する際には、アルファベット順に並べてください。
zh_hans: 如果我们遗漏了你的名字，你可以[把你自己加入名单](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_pages/about.md)！请按字母表排序。
zh_hant: 如果我們遺漏了您的名字，您應該[將自己的姓名加入名單](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_pages/consulting.md)！請按字母排序。

source: Contribute
ja: 貢献
zh_hans: 参与
zh_hant: 貢獻

source: The project is developed and maintained by community contributors. Volunteers form a core part of F-Droid. You can help too:
ja: このプロジェクトは、コミュニティーの貢献者によって開発、維持されています。ボランティアはF-Droidの中心をなしています。あなたもぜひご参加ください。
zh_hans: 该项目由社区贡献者开发和维护。志愿者形成 F-Droid 项目的核心部分。 你也可以帮忙：

source: Help Others
ja: 他のユーザーを支援
zh_hans: 帮助他人

source: If you already know something about F-Droid, then you can help others learn and get started. Help answer questions that users and developers have about F-Droid! Please be considerate of our [code of conduct]({{ site.baseurl }}/docs/Code_of_Conduct). We want to provide a positive and enjoyable environment for everybody.
ja: F-Droidについて既に何か知っていれば、他の人が学んだり始めたりするのを助けられます。F-Droidに関するユーザーや開発者の質問に対して答えるのを手伝ってもらえませんか？ その際には、[行動規範]({{ site.baseurl }}/docs/Code_of_Conduct)に気をつけてください。私たちはここで、誰にとっても楽しめる気持ちの良い環境を提供したく考えています。
zh_hans: 如果你对 F-Droid 已有一定了解，你可以帮助其他人学习并开始使用 F-Droid。 帮助回答用户和开发者有关 F-Droid 的问题！请遵守我们的[行为准则]({{ site.baseurl }}/docs/Code_of_Conduct)。 我们希望为所有人提供积极和令人愉悦的环境。
